1)Ошибка при вводе типа данных кроме input и float - программа аварийно завершает работу.

2)Когда у пользователя запрашивают возраст, при попытке ввести какие-то буквы или символы(абвгд; !"№;: и т.д.)
программа завершает работу с сообщением об ошибке, вместо информации о неправильности ввода данных.

3)Шаги для воспроизведения:
  1. Запустить программу "Возраст"
  2. Ввести любую букву или символ(абвгд ; %:?*")
  3. Нажать Enter

4)Ожидаемый результат:
  Пользователь получает понятное сообщение:
  "Вы можете вводить только целые числа или цифры, попробуйте еще раз".

5)Фактический результат:
  Программа завершает работу с ошибкой
  ValueError: invalid literal for int() with base 10:

6)скриншот

7)Статус - Открыт
