1)Ошибка при вводе типа данных кроме input и float - программа аварийно завершает работу.

2)Когда у пользователя запрашивают число a или b, при попытке ввести какие-то буквы или символы(абвгд; !"№;: и т.д.)
калькулятор завершает работу с сообщением об ошибке, вместо информации о неправильности ввода данных.

3)Шаги для воспроизведения:
  1. Запустить программу "Калькулятор"
  2. Ввести любую букву или символ(абвгд ; %:?*")
  3. Нажать Enter

4)Ожидаемый результат:
  Пользователь получает понятное сообщение:
  "Вы можете вводить только цифры и числа(целые или десятичные), попробуйте еще раз".

5)Фактический результат:
  Программа завершает работу с ошибкой
  ValueError: could not convert string to float:

6)скриншот

7)Статус - Открыт



1.Ошибка при делении на ноль — программа аварийно завершает работу

2. При попытке разделить число на ноль мини-калькулятор завершает работу с сообщением об ошибке, вместо информирования пользователя о невозможности деления на ноль.

3. Шаги для воспроизведения:
   1)Запустить программу “Калькулятор”.
   2)Ввести любое число (например, 5) в качестве первого числа.
   3)Ввести 0 в качестве второго числа.
   4)Ввести операцию / (деление).
   5)Нажать Enter.

4. Ожидаемый результат:
Пользователь получает понятное сообщение: “Ошибка: делить на ноль нельзя”.

5. Фактический результат:
Программа завершает работу с ошибкой ZeroDivisionError.

6.скриншот

7. Статус: ❌ Открыт 